# avito-backend-bootcamp
Тестовое задание для отбора на Avito Backend Bootcamp

## Описание
На Авито ежедневно публикуются тысячи объявлений о продаже или аренде недвижимости. Они попадают в каталог домов, в котором пользователь может выбрать жильё по нужным параметрам в понравившемся доме. 

Прежде чем попасть в каталог, объявление проходит тщательную модерацию, чтобы в нём не было недопустимого контента. 
https://github.com/avito-tech/backend-bootcamp-assignment-2024

## Getting Started
### Installing
Clone the repo
```sh
git clone https://github.com/sandor-clegane/avito-backend-bootcamp
```

### Executing program
Run containers
```sh
docker compose up -d
```

## Roadmap
### Дополнительные задания
- [x] Реализовать пользовательскую авторизацию по методам /register и /login.
- [x] Реализовать асинхронный механизм уведомления пользователя о появлении новых квартир в доме по почте, метод /house/{id}/subscribe. 
- [ ] Настроить CI (например, через github actions или travis), по итогам которого:
    - [ ] в README.md корня вашего репозитория будет отображён бейдж со статусом билда (успех или неудача) в текущей ветке
    - [ ] в README.md корня вашего репозитория отображен бейдж с процентом покрытия кода тестами в текущей ветке
- [x] Настроить логгер
- [ ] Настроить кодогенерацию DTO endpoint'ов по openapi схеме

## Дополнения к решению

- Нам нужно отправить уведомление всем подписавшимся пользователям, когда модератор апрувит в доме квартиру.
    Отправлять уведомления синхронно в хандлере обновления квартиры слишком долго, можем отвалиться по таймауту и снизим эффективность модератора.
    Нам нужно уметь атомарно отправлять событие и обновлять состояние квартиры в БД. Для этого необходимо использовать паттерн
    transaction outbox и паттерн «Опрашивающий издатель» (https://habr.com/ru/companies/lamoda/articles/678932/)                                            
